Cores:

Roxo Profundo (#5D2555): Representa espiritualidade e intuição. (botões, destaques e links)
Azul Noturno (#034078): Transmite confiança e profundidade. (fundo do site)
Dourado (#D4AF37): Associado à sabedoria e à clarividência.(texto dos botoes,titulos, cabeçalhos)
Cinza Claro (#D3D3D3): Para equilibrar as cores fortes e criar contraste. (texto principal)
Fontes:

Merriweather: Uma fonte serifada que é legível e tem um toque clássico.
Lato: Uma fonte sans-serif que é moderna e amigável, ótima para botões e instruções.
Papyrus: Para títulos ou destaques, pode evocar um sentimento antigo e manuscrito.


PARA A CARTA

Bege Palido (#f5f5dc) - Fundo da carta.
Preto (#000) - Texto
Roxo Profundo - Borda
Titulo - Dourado
Numeração da carta - Azul noturno
Conselho - preto